# Универсальные вопросы

В статье опубликован список универсальных вопросов для подготовки к интервью с экспертами.

## Общие вопросы

- Кто будет пользоваться <продуктом / сервисом / функцией / компонентой>?
- Для чего пользователю необходим <компонент / функцию / сервис>?
- Какую проблему или проблемы пользователя решает <компонент / функция / сервис>?
- Какое преимущество получает пользователь от работы <компоненты / функции / сервиса>?
  
## Установка и активация

- Как установить <компонент / функцию / сервис>?
- Как активировать, подключить <компонент / функцию / сервис>?
- Какие предварительные настройки нужно выполнить для начала работы с <компонентой / функцией / сервисом>?

## Настройка
  
- Как настроить <компонент / функцию / сервис>?
- Какие параметры нужно настроить обязательно. Какие значения могут быть?
- Что означает каждое значение?
- Какие параметры необязательны для настройки. Какие значения могут быть?
  
## Примеры
  
- Есть ли примеры готовых конфигураций?
- Можешь показать на примере, как работает <компонент / функция>?

## Особенности и ограничения

- Какие есть особенности в работе <компонента / функции>?
- Какие есть ограничения в работе <компонента / функции>?
- Есть ли какие-то известные ошибки при работе <компонента / функции>?
  
## Взаимодействие
  
- Взаимодействует ли <компонент / функция / сервис> взаимодействует с другими системами и компонентами?
- Как <компонент / функция / сервис> взаимодействует с другими системами и компонентами?

## Заключительные вопросы
  
- Какие планы по обновлению и улучшению продукта существуют?
- Есть ли дополнительные ресурсы или документы, которые могут быть полезны?
- Есть ли что-то, что ты бы хотел добавить или уточнить по обсуждаемой теме?
